Không thể có chuyện này,
và cũng không nên có.
Mình đã linh cảm được là vậy, nhưng…
Sao cô lại…
Sư phụ.
BIỆT ĐỘI SIÊU KHỜ
TẬP 5
NGƯỜI DUY NHẤT CẦN THIẾT
Em bảo anh đi tìm Đứa trẻ Vĩnh hằng,
chứ không phải gây chuyện.
Anh chỉ cho thấy
dấu hiệu của ngày tận thế thôi.
Cho ai thấy? Cho 3972 thấy à?
Anh à, chẳng lẽ…
Anh lo là
anh ta sẽ tìm ra đứa trẻ trước ư?
Ngậm miệng lại đi,
trước khi tao hất mày bay lên trần nhà.
Còn em sẽ đứng yên cho anh làm thế?
Đã bảo cả hai
đừng tùy tiện dùng năng lực rồi mà!
Nói bao lần rồi, làm mọi chuyện tệ hơn
là sẽ rất nguy hiểm…
Có giận thì cũng nhịn chút đi.
Đợi đến khi cha tìm ra thuốc chữa thôi,
được không?
Ho Ran, em cũng vậy.
Dừng lại rồi mau xin lỗi anh đi.
Xin lỗi.
Mày nghĩ thằng đó
sẽ quay về với bọn mình sao?
Thì ngoài ta ra, anh ta còn chỗ nào?
Sao lúc nào
mày cũng dễ dãi với thằng đó như vậy?
Ừm…
Vì anh ta đẹp trai.
Giờ không đau chút nào nữa rồi nhỉ?
Vì anh ấy đã cười.
Chỉ khi ở bên mình.
Sao lại có thể không có cái gì thế này?
Cả đồ quan trọng cũng không.
Chẳng lẽ không có gì đáng để nhớ ư?
Hay là vì anh ấy
chỉ ở đây tạm thời nên mới vậy?
Nhưng thường thì
cũng phải có ít nhất một tấm ảnh chứ?
Phòng 203! Lại ồn ào nữa rồi!
Kéo ghế cũng nghe rõ hết đó!
Chae Ni à, mình anh không làm nổi đâu.
Giúp anh với.
Hả?
Thế này là sao?
Nhiều sẹo quá, Chae Ni à.
Cho nên…
Mày bảo đám tấn công tụi mày là gì?
Thần… Thần Đồng.
Phải, họ nói là Thần Đồng.
- "Thần Đồng"?
- Thần Đồng.
Thần Đồng à.
Nghe ngầu phết nhỉ?
Nếu vậy thì…
bọn mình cũng là Thần Đồng sao?
Không đâu, họ bảo bọn mình là hàng lỗi.
Má nó, ai dám bảo tao là hàng lỗi chứ,
thật hết nói nổi.
Vậy tụi nó là hàng chính hãng chắc?
Dù là hàng chính hãng hay hàng lỗi, thì
có nghĩa tụi nó làm thí nghiệm gì đó, nhỉ?
Chuyện bồ câu chớp mắt sang bên,
rồi cá chép cứ nháy mắt liên tục ấy.
Đều do thí nghiệm phi pháp của chúng?
Phenol!
Vụ xả phenol cũng là do chúng làm à?
Ôi, cháu chịu thôi.
Dù sao thì cháu sợ chết khiếp rồi.
Còn chả thể báo cảnh sát.
Thế à?
Vậy nó không nói gì
về chuyện xảy ra ở bãi đất trống sao?
Vâng, nên cháu
đang tự mình đi điều tra rồi ạ.
Dù sao thì, Chae Ni an toàn là được rồi.
Còn cháu nữa,
có chuyện gì thì báo ngay nhé.
Thấy nguy hiểm thì lập tức rút lui.
Vâng, thưa bà.
Bà đừng lo ạ.
Rốt cuộc, suốt bao lâu nay,
anh đã sống thế nào vậy?
Đừng…
Đừng cái gì? Anh bẩn quá đi.
Ngủ mà cũng giả vờ sạch sẽ.
Được rồi, để tôi lấy khăn ướt lau cho.
Đừng đi.
Mẹ.
Anh nói là không có mẹ mà.
Tôi cũng chẳng có
đứa con trai khó ở như anh.
Con sợ.
Đừng làm vậy.
Một lần nữa.
Con sợ lắm.
Xin dừng lại đi mà.
- Nhìn qua đây đi!
- Đau lắm, dừng đi.
Đau quá.
Lớn thế này rồi còn khóc.
Dù không có mẹ, nhưng anh
đã lớn lên đàng hoàng vậy là được rồi.
Eun, đứng lại đó!
Con ổn chứ? Không có chuyện gì chứ?
Chuyện kiểu gì ạ?
Đúng là cực quang thật kìa.
Nếu là chuyện bình thường thì không có ạ.
Chuyện là chuyện.
Chuyện bình thường là sao chứ?
Lại đi đâu vậy?
Con có chút việc!
Ở nhà đi!
Trời ơi, đúng là đồ điên mà.
Trời ạ.
Tự chăm sóc tốt nhé.
TÔI CÓ THỂ GIÚP GÌ ĐƯỢC?
Này.
Hàng chính hãng hay Thần Đồng thì bọn mình
cứ tìm chứng cứ rồi báo cáo là được mà?
Nếu là ẩn danh thì còn có thể,
không thì dẹp. Lỡ bị trả thù thì sao?
Ẩn danh thì lấy đâu ra tiền thưởng!
À, ý là… Người ta báo cảnh sát nhiều rồi,
nhưng hình như đến nơi thì chẳng có gì.
Ta cần mang chứng cứ tới.
Bọn mình nhất định phải làm chuyện đó sao?
Không phải bọn mình thì ai làm đây, hả?
Quên rồi à?
- Ta là người có siêu năng lực mà.
- "Ta"? Ôi…
Có siêu năng lực mà làm gì
nếu không biết dùng?
Nói thẳng ra thì ai dám đảm bảo
gã Kỳ Quặc kia sẽ giúp bọn mình?
Hả?
Hỏi thì sẽ biết thôi.
Giật cả mình.
Bọn tôi biết là anh cũng
chẳng thích thú gì khi gặp bọn tôi.
Biết vậy sao còn tìm đến nữa?
Nhưng bọn tôi vẫn thích Sư phụ.
Tôi thì chưa đến mức thích. Nói đúng ra,
chỉ là quan hệ hợp tác chiến lược…
Cô nói "thích" không chút ngại ngùng nhỉ.
Không thích, tôi cũng nói thẳng mà? Kiểu:
"Son Gyeong Hun, nhìn chú là ngứa mắt" ấy.
I'm fine, thank you.
Tôi đâu có giúp vì muốn giúp.
Người khác không muốn
là dừng ngay ở đó rồi.
Còn Sư phụ thì dù không muốn,
cuối cùng vẫn giúp đỡ.
Vì sao vậy?
Vì anh đứng về phía bọn tôi.
Hả? Giờ, Sư phụ có chối cũng không được,
anh về phe bọn tôi rồi.
Ai nói thế?
Tôi nói. Anh ở phe bọn tôi,
có vấn đề gì à?
Dù gì, anh cũng đâu có bạn.
Có thêm người về phe mình
chẳng tốt sao? Sao nào?
- Đúng không, Kang Ro Bin?
- Em cũng chỉ có một người bạn mà…
Một là một thế nào?
Ở đây còn có người nữa nè!
Tỉnh táo lại đi, tao là bạn mày à?
Cho làm bạn mà cũng không hài lòng à,
ông Ác Mộng này, hả?
Được nước làm tới.
Tới cái gì mà tới? Mau lại đây!
Á, thả ra, thả tao ra!
Cười kìa.
Cười ư?
Chắc mọi người có nhiều câu hỏi lắm.
Trước hết là Thần Đồng.
Nếu có lỡ gặp
thì tuyệt đối đừng đánh nhau.
- Ai mà muốn đánh nhau chứ?
- Sao?
- Bị gây sự thì phải đánh.
- Tôi thấy chúng đánh rồi.
Sẽ chết đó.
Không phải đối thủ đâu.
Nói cũng phải.
Lúc ấy, nhìn gã đó kiểu như…
Hắn nghiền nát hết tất cả luôn.
Mấy đứa đó xem ra khá là tàn nhẫn nhỉ?
Vậy thì…
tạo ra đối thủ cho chúng là được mà.
Sao chưa biết là ai
mà em đã nghĩ tới chuyện đánh vậy?
Thì bên đó ra tay trước mà.
Chúng đánh Sư phụ
chứ có đánh bọn mình đâu.
Đánh Sư phụ tức là đánh bọn mình.
Giờ anh về phe ai vậy?
Vớ được ai
là nó muốn xông vào đánh ngay ấy mà.
Vừa vớ được một người rồi này, hả?
Con này đúng là vô lễ thật sự!
- Hả?
- Ơ.
Chú muốn đánh cháu à?
- Thử xem?
- Chae Ni.
- Có tiền bồi thường không?
- Khoan.
Có không hả?
- Kệ em ấy đi.
- Cả đời tao…
- Tao chưa từng đánh phụ nữ.
- Chae Ni à. Đừng đánh nhau.
- Chú bình tĩnh.
- Tao là người lớn.
- Này, đừng đánh vào đầu!
- Khoan.
- Còn làm thế là tao…
- Sao vậy?
Hãy tìm ra công tắc bí mật của riêng mình.
Khi nào năng lực xuất hiện,
khi nào nó biến mất,
và còn những thay đổi gì khác.
Cứ bắt đầu ghi lại những điều nhỏ như vậy,
chắc chắn sẽ tìm ra quy luật nào đó.
Muốn tìm ra quy luật trong thói quen,
sẽ cần một lượng dữ liệu đồ sộ tương ứng.
Hai đứa mày làm nổi chứ?
Còn chú? Nói như thể
chắc chắn làm được vậy?
Tôi thì nghĩ năng lực của tôi
xuất hiện khi tim đập nhanh.
Mà dạo này hiếm có chuyện làm tim tôi
đập nhanh lắm. Tại gặp bao chuyện vô lý.
Giờ thì chẳng còn gì
làm tôi ngạc nhiên hay bối rối nữa.
Thư thái vô cùng.
Thường thì, nói chung là…
Sư phụ à.
Chạy thì sao?
Chạy kiểu xoắn quẩy thì tôi cũng thử rồi.
Chỉ ra mồ hôi thôi, chẳng sao cả.
Phải khóc mới được ư?
- Ôi, lần trước…
- Nếu khóc vì bị đánh… thì không được đâu.
Không được.
Chủ yếu là khi ở cùng chú và Chae Ni
thì sức mạnh mới xuất hiện.
Ôi, nói nghe, là nước mắt cảm động đó.
Tôi đã nói với Kang Ro Bin rất nhiều lời
quý giá làm dưỡng chất cho cuộc đời mà?
Nhỉ?
Thử đi.
Làm ngay giờ hả?
Sao mà làm nó cảm động được đây?
Ờ…
Với tư cách người sống lâu hơn mày
một chút, tao nói nhé.
Vâng.
Đừng sống cuộc đời kiểu đó.
Cả mày và Eun Chae Ni đều không hề
có đam mê nào trong cuộc đời.
Trong từ điển của tụi mày, không có
mấy từ như phát triển hay trưởng thành à?
Đừng như vậy.
Thiếu đam mê thì đời chỉ quay tại chỗ.
Tụi mày định ngồi bóc hành cả đời à?
Vâng, tới đây thôi.
Thế nào? Có cảm động không?
Có, bực mình lắm.
Này, người lớn nói chuyện hay như vậy,
sao lại bực mình?
Ngồi xuống, mày đang làm tao
tức vô cớ đấy.
Chỉ vì tao chơi với mày một chút
mà trông tao dễ dãi lắm sao?
Trong kỳ đánh giá thành tích học tập
toàn quốc, tao đứng nhất Haeseong đấy.
Mà cũng phải. Tụi mày đâu hiểu được
ý nghĩa cao quý của thành tích học tập?
Biết đứng nhất Haeseong
có ý nghĩa gì không?
Hễ chút là lại nói: "Cuộc đời
đâu phải xếp theo điểm số". Nói linh tinh.
Không chịu tự kiểm điểm
mà chỉ than vãn rồi bào chữa.
Cứ như cài số lùi rồi đạp ga hết cỡ vậy.
Cả đời chỉ lùi lại thôi.
Đời mày vốn đã không còn đường lùi rồi.
Còn lùi được nữa sao?
Làm gì có.
Khoan, anh Kang Ro Bin, đợi chút.
Kang Ro Bin, khoan, thả ra coi, khoan đã.
Thả ra, thằng khốn này!
Cảm động rồi kìa.
Thế mới cảm động à?
- Này, Ro Bin à.
- Ơ, sao vậy? Không thả ra được.
- Gãy tay đó, thả ra.
- Chịu.
Ôi, tôi xin lỗi.
Kang Ro Bin!
Gỡ cái này ra đi, gỡ ra!
Gỡ ra đi!
Mọi người làm sao vậy?
Thả ra!
Ôi trời.
Ôi trời ơi.
Mà sao lại dán đuôi thỏ vào mông thế?
Ôi trời.
To ghê.
Trời ơi, ghê quá.
Ôi, lộ hết cả ra thế này,
nên chẳng có chút thú vị nào cả.
Ôi trời.
Ôi trời, ôi trời ơi.
- Á, gỡ nhanh lên đi, thật đó!
- Trời ơi.
Gián!
- Gián! Ở đâu?
- Ở đâu?
Gián!
- Đạp đi!
- Ở đâu?
Rồi, tao chưa từng đứng nhất nhiếc gì cả!
- Gián!
- Ở đâu?
Này, cứ bình tĩnh đã, nó ở đâu?
Ở đâu?
Có gì mà vui thế?
Anh cùng với mấy người đó
đang làm gì ở đấy vậy?
Ở đâu?
Này, bình tĩnh đã, nó ở đâu?
Lại không thấy nữa.
Không!
Á, Sư phụ, làm gì đó đi!
Nhiều gián quá!
Sao anh lại quay về Haeseong?
Anh cũng đến để tìm Đứa trẻ Vĩnh hằng ư?
Seok Ho Ran?
Nói đi.
Anh làm gì ở đây với lũ ngốc đó vậy?
Sao anh lại tránh mặt bọn tôi?
Giờ lập trường của ta đã khác rồi.
Hướng đi cũng khác.
Anh giận vì anh Pal Ho ư?
Còn cô thì…
sao lại ở với đám người đó?
Vì họ là gia đình.
Cha quay lại với ta rồi,
vậy mà anh vẫn không hiểu sao?
Cô…
vẫn còn gọi người đó là cha à?
Cha vẫn yêu thương chúng ta mà.
Ông ta đã thí nghiệm và lợi dụng chúng ta.
Không phải vì yêu, mà vì cần.
Ông ấy nói sẽ giúp ta tốt hơn. Thế nên
ông ấy mới đi tìm Đứa trẻ Vĩnh hằng.
Cô muốn tin như vậy sao?
Vậy thì cứ sống như thế đi.
Dắt theo lũ ngốc rồi chơi trò thầy giáo
mà tưởng mình là cái gì ghê gớm lắm?
Trong khi anh chẳng biết gì cả!
Người mẹ mà anh thấy trong mơ,
thật ra là do tôi tạo ra cho anh đó.
Vì đêm nào anh cũng khóc gọi "mẹ, mẹ",
nên tôi thấy tội nghiệp quá!
Mỗi lần như vậy,
chính tôi là người an ủi anh.
Vậy mà anh phớt lờ tôi?
Anh vẫn muốn ở bên đám người ô hợp đó à?
Rồi anh sẽ chết đó.
Thế vẫn được ư?
Ừ.
Trên đời sao lại có chuyện này chứ?
Không thể tin nổi!
Gián khổng lồ!
Ơ, gián!
Gi…
Chết đi, đồ khốn!
Hả?
Sư phụ, anh ổn chứ?
Lũ gián đâu rồi?
Chuyện này là sao?
Gi… Gián đâu rồi? Hả?
Ơ, gián…
Là do Thần Đồng sao?
Chà.
Mà sao cô ta lại tới tận đó?
Rảnh quá nên tới chơi à? Hả?
Chắc tò mò xem tôi có tìm được
Đứa trẻ Vĩnh hằng không.
Đứa trẻ Vĩnh hằng?
Là thành công duy nhất trong số Thần Đồng.
Vì đứa trẻ ấy không chết.
Nhờ trái tim không bao giờ ngừng đập.
Một trái tim tuyệt vời thật đấy.
Tôi muốn tìm ra đứa trẻ ấy
trước khi bên kia tìm được.
Nhưng mà…
Tôi không biết việc đi tìm đó
có phải là đúng không nữa.
Sợ rằng lộ ra rồi
lại càng khiến đứa trẻ đó nguy hiểm hơn.
Có khi để nó sống ẩn mình lại là tốt nhất.
Vậy thì trước mắt,
anh hãy tìm người bạn đó rồi hỏi thử xem.
"Tôi nên tìm hay không nên tìm cậu đây?"
Tìm tới mức này rồi mà vẫn không thấy,
chắc đứa trẻ đó đã chết rồi cũng nên.
Hả?
Còn chưa tới hai phút trước anh nói là
đứa trẻ đó không thể chết mà?
Nói chính xác thì
không phải là không chết.
Mà là chết rồi lại hồi sinh.
Như cô Eun Chae Ni vậy.
Hả?
Nhưng tôi giống mực một nắng thôi.
Tôi có năng lực chết nửa vời rồi tỉnh lại.
Lúc đó, tim của cô Eun Chae Ni
chắc chắn đã ngừng đập.
Rồi lại đập trở lại.
Không phải là trải nghiệm cận tử ư?
Tôi thực sự đã chết à?
Thật ra, lúc đầu tôi cũng nghi ngờ.
Có khi nào trái tim đó
đã được chuyển sang
cho cô Eun Chae Ni không?
Ý là…
Nhưng người không chết
thì làm sao tôi lấy được tim chứ?
Nếu tim đã được cấy ghép,
thì câu chuyện lại khác.
Trời ơi.
Anh đang nói nghiêm túc đấy à?
Ý là…
Chả lẽ nhìn tôi giống kẻ đi cướp tim
của người tôi còn không quen biết sao?
Thật là hết nói nổi.
Chính bà của cô Eun Chae Ni
đã tài trợ cho thí nghiệm 20 năm trước.
Tôi chỉ nghĩ thoáng qua rằng
có thể đã xảy ra chuyện như vậy thôi.
Nếu không phải thì xin lỗi
vì đã nghi ngờ cô vô cớ.
Vừa rồi,
anh nói gì…
Anh nói bà của tôi
đã làm gì cơ?
Vào 20 năm trước,
người tài trợ cho thí nghiệm
của Tiến sĩ Ha Won Do
là bà King Jeon Bok ở Myeong-dong.
Này, nấu lâu quá rồi đó?
- Tắt không?
- Tắt đi, thằng này.
Nào, ăn rồi làm tiếp.
Ăn mì đi đã.
Ăn thôi.
- Chắc không ăn cùng đâu nhỉ?
- Dạ.
- Ăn nhanh đi.
Mày chưa cho mì vào à?
Ơ, về rồi à?
Ăn tối chưa?
Sao đứng đó vậy?
Bà ơi.
Con đã phẫu thuật gì vậy?
Chỉ là phẫu thuật tim bình thường thôi,
đúng không ạ?
Đúng không bà?
Cái đó…
Sao tự nhiên con lại hỏi vậy?
Bởi vì…
Bà ơi.
Đừng hoảng, nghe con nói nhé.
Con…
đã chết.
Nhưng con đã sống lại.
Con tưởng mình ngủ gật một chút thôi,
mà không phải.
Họ nói con đã chết rồi sống lại.
Sao con lại thế này?
Bà ơi.
Ca phẫu thuật con làm năm bảy tuổi…
là gì vậy ạ?
Nào, một, hai, ba!
Có ai ở đó không?
- Một, hai, ba!
- Xin cho qua!
Một, hai, ba!
Cậu ấy chết rồi ư?
Không.
Là bị giết.
Vì chính đứa trẻ đó.
Dù sao, não cũng đã tổn thương quá nửa
nên không thể hồi sinh.
Tổn thương khác thì có thể phục hồi,
nhưng phần não đã mất thì không.
Ta phải chuyển trái tim đó
sang cho người khác.
Hãy nghĩ là vì đứa trẻ đó.
Không thể để nó như vậy mãi được.
Một, hai, ba.
PHÒNG PHẪU THUẬT
Dao mổ.
BÁO HAESEONG
THÁNG 10 NĂM 1979
VỤ NỔ TRẠI TRẺ MỒ CÔI TẠI HAESEONG
TRUNG TÂM PHÚC LỢI SWEET HOME
GIAM GIỮ TẬP THỂ TẠI CƠ SỞ
HAI BỘ MẶT GHÊ TỞM CỦA NHÀ KHOA HỌC
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi.
Sư phụ thành ra như vậy đều là do tôi cả.
Tôi thật sự xin lỗi.
Xin lỗi tất cả mọi người.
Tôi là gì chứ?
Tôi có là gì đâu?
Tôi xin lỗi.
ĐANG THI CÔNG. XIN GIẢM TỐC ĐỘ.
Để cháu nói chuyện với Chae Ni thử nhé?
Dù có nói gì đi nữa,
giờ nó cũng không nghe lọt tai đâu.
Trời ơi…
Cháu nói là
đó chắc chắn là vết máu người ư?
Vâng, thưa bà.
Phải đào sâu điều tra thôi, Jun Mo à.
Bà cần phải biết
bọn họ đang làm gì ở đó.
Xin chào.
Cậu ta giả vờ không biết à?
Cô Eun Chae Ni đâu?
Gì cơ?
Ôi, tôi chịu thôi.
Tôi gọi mà em ấy không trả lời.
Cứ quay lưng nằm hoài thôi.
Không tăng lương theo giờ
cho bọn tôi được sao?
Cô Moon Mi Hui bảo vứt cái tinh thần
trách nhiệm đi, thúc tôi đi giao hoa kìa.
Vậy cô Eun Chae Ni cứ ở nhà mãi sao?
Vâng.
Nhưng đó còn chẳng phải nhà em ấy,
là nhà tôi mà.
Rốt cuộc là em ấy bị sao vậy?
Có nghe tôi nói không?
Này, má nó chứ!
Trời ơi, mày đã ăn cái gì vậy hả?
LỄ HỘI PHÁO HOA THIÊN NIÊN KỶ
NGÀY 31/12/1999
Đây, bánh cá đây.
Cái này nóng lắm.
Bánh cá.
Dấu hiệu sẽ đến với người có đức tin!
Hallelujah!
- Hallelujah!
Dấu hiệu sống sẽ dẫn dắt ta
đến con đường cứu rỗi và trường sinh,
Mục sư Kim Pal Ho, xin mời ngài phát biểu!
- Một, hai.
- Taekwondo!
Vất vả rồi.
- Một, hai.
- Taekwondo!
Hãy đến Lễ hội Pháo hoa. Xin chào.
Xin chào, cầm đi ạ.
Này, chia nhanh lên, còn đi cho kịp.
Chú bảo đeo cái này
nên cháu đâu tách tờ ra được.
Vậy thì cởi găng tay ra!
Ăn chung không?
Hết 1.250 won ạ.
Tôi có nghĩ kiểu gì cũng không ra đáp án
rằng trong lúc thế này, tôi phải làm sao.
Người thông minh
và sáng suốt nhất trên đời
chính là bà tôi.
Vậy mà bà lại làm chuyện như thế…
và lý do thì lại đều là vì tôi.
"Tôi không biết chuyện đó".
Tôi định cứ lờ đi như thế,
vờ như đã không có chuyện gì xảy ra.
Nhưng mà…
thế cũng đâu thay đổi sự thật
là nó đã xảy ra.
Trái tim đó đã trở thành tim của tôi,
còn tôi thì đang sống sờ sờ ra đây.
Việc tôi sống như thế này
không phải do ý muốn của tôi.
Việc cô Eun Chae Ni sống như vậy
cũng đâu phải do ý muốn của cô.
Thế nên đừng suy nghĩ nhiều quá.
Vì dù có làm vậy…
cũng không tìm ra câu trả lời đúng đâu.
Phải làm sao đây?
Giờ thì anh…
không thể gặp bạn của anh nữa rồi.
Tôi xin lỗi.
Chae Ni à!
Cái này.
Chae Ni à.
Bà em dặn
em nhất định phải ăn cái này đấy.
Anh cũng bảo là
bà tới rồi thì gặp mặt chút hãy về.
Nhưng mà bà nói:
"Thôi, không cần đâu".
Bà bảo chỉ cần Eun của bà ổn là được.
Bà của em…
Chae Ni à.
Vì tội của tôi nhiều lắm,
vì tội của tôi quá lớn,
nên mới khiến cháu của tôi khổ sở như vậy…
Con không thể đứng về phía bà được,
vì bà đã phạm lỗi quá nghiêm trọng.
Ừ.
Bà cũng không mong gì cả.
Nhưng mà…
Con có thể cùng bà chịu ném đá.
Ừ.
Ta hãy cùng nhau trả giá cho tội lỗi,
cùng nhau xin được tha thứ.
Dĩ nhiên, đó là điều ta phải làm.
Ừ.
Thế cho nên…
Từ bây giờ,
con sẽ sống chăm chỉ hơn chút.
Nếu không,
con sẽ thấy có lỗi
với chủ nhân của trái tim này,
và cả những đứa trẻ khác.
Ừ.
Thế cho nên…
Con cần một chút thời gian.
Ôi, cháu của bà giỏi thật đấy.
Ăn hết trong một ngày luôn à?
Trời ơi, giỏi thật, đúng như bà mong.
Cả ngày không ăn
thì ăn hết là đương nhiên ạ.
Với cả, từ giờ,
con sẽ sống thật chăm chỉ mà.
Nên là đói lắm.
Vâng, chăm chỉ thì tốt.
Nhưng sao lại làm điều đó ở đây?
Thì tại tôi vẫn còn hơi ngại ngùng với bà.
Còn anh Kang Ro Bin?
Nam nữ trưởng thành cả rồi,
ở với nhau suốt đêm thì nguy hiểm lắm.
Chuẩn.
Ai bị nguy hiểm cơ?
Tôi á?
Ở chung thì tập luyện tốt hơn mà, Sư phụ.
Nằm ở đây đi.
Ngày mai nhất định phải rời đi đấy.
Không được ở nữa đâu.
Mình có nên nói là may vì không có
ông chú Son Gyeong Hun không nhỉ?
Phải có cái bàn gì đó mới được.
Hả? Lần nào cũng bất tiện thế này.
Mời cả nhà ăn cơm.
Ừ, ăn đi.
Nóng, nóng quá!
A lô?
Tôi xếp việc cho mọi người dọn khu
container lúc 1:00 chiều rồi. Qua đó nhé.
Ồ, luyện siêu năng lực
dưới danh nghĩa dọn dẹp à?
Vâng, tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ nói với Ro Bin và chú Gyeong Hun.
Ba người ở cùng à?
Vâng.
Ở đâu?
Lát nữa gặp nhé.
Ồ, giỏi đấy.
Đồ cá nhân thì nhớ giấu kỹ.
Đặc biệt là mấy thứ này đó, nhớ chưa?
Bị phát hiện là chối không nổi đâu.
- Giấu kỹ đi.
- Ừ.
Chú thì dọn rửa cho gọn gàng vào.
Biết rồi.
Đừng để lại một dấu vết nào. Lẹ đi.
Ôi, là thật rồi. Thì ra
phải cảm thấy bị tổn thương thì mới được.
Nhưng thế này không phải quá tàn nhẫn sao?
Phải nghe lời cay độc thì mới có sức mạnh.
Thế là rất tệ mà?
Còn chú thì sao?
Vẫn chưa biết công tắc bí mật là gì à?
Chẳng biết nữa.
Tao vẫn chưa rõ lắm.
Gì vậy?
Hình như chú vừa nói dối à?
Nói dối gì chứ? Không phải.
Tao mà nói dối cái gì? Không là không!
Cái này nhiều bụi quá, tao đi phủi chút.
Lại còn không.
Chú nói dối.
Mày có khả năng quan sát ghê thật đó.
Chạy không được, thở dốc càng không.
Nếu cũng không bị giật mình,
thì phải nghĩ xem liệu còn cách nào
khác chứ. Cô cứ đợi tới khi nó được à?
Phải tìm xem thứ kích hoạt là cảm xúc,
lời nói hay hành động trước đã.
Trời, cậu Kỳ Quặc này cũng dữ ghê.
- Này cô.
- Ngầu thật.
Cô Eun Chae Ni?
Cô Eun Chae Ni.
Ôi trời, đúng là.
Người ta bảo
dạy lái xe là lộ rõ tính cách. Đúng thật.
Sao anh lại nổi giận?
Vì cô không định thử
mà cứ kêu là không được.
Trời ơi, khát quá.
Tôi không làm vì không muốn à?
Này, em không uống được caffeine mà!
À, đúng rồi.
Hả?
Ổn mà?
Gì vậy? Này, ở đây còn nghe rõ đó.
Cùng nhau đi ngắm non sông bốn phương
Nào, mình bắt đầu khởi hành nhé?
- Gì vậy?
- Lên xe buýt
Rời Seoul
Seoraksan Gangwon, Naksansa Yangyang
Qua đèo Daegwallyeong
Tới Gyeongpodae Gangneung
Chokseokru Samcheok
Seonginbong đảo Ulleung
- Leo Taebaeksan mệt quá nên xuống
- Á, gì vậy?
Băng qua đường Chungcheong
Băng qua cả những hòn đảo uốn lượn
Đến Jeju thì thấy nhiều hải nữ
Đi thử Gyeongsang nào, Gyeongsang đó
Đến Gyeongju thì có nhiều thứ để xem
Bulguksa, Dabotap
Seokgatap, Cheomseongdae
Tham quan Seokguram
Ngắm cảnh ở Tohamsan
Tới Ulsan tham quan nhà máy
Tham quan bãi biển Pohang, nhà máy thép
Xe cao tốc về Seoul đang chờ tôi
Dù chân đau, lưng cũng đau
Ôi trời ơi!
Chuyến đi ngắm cảnh quả là đã thật
Mua rượu sâm núi về là đúng đắn đấy.
Trời ơi, thật là…
Caffeine.
Hiệu quả thật.
Nào, dậy đi, cô Eun Chae Ni,
sang bước tiếp theo.
Dậy đi, cô Eun Chae Ni,
Phải dùng bao nhiêu caffeine?
Việc đi cùng có phải là mặc định không?
Chỉ cần nắm tay thế này là được sao…
Trời ạ, tạo gió nhiều quá.
Mắt khô muốn chết luôn.
Trời ơi.
Yên bình thật…
Ơ, về rồi à?
Chae Ni à, Sư phụ đâu?
Phải nắm vào chỗ nào thì mới đi cùng được?
Thử làm là biết mà, sao cứ cáu kỉnh?
Vậy Sư phụ đang ở đâu?
Bắt đầu thấy chướng mắt rồi đó nha,
kệ hắn luôn không?
Hả?
- A lô…
- Cô cứ để tôi một mình vậy sao?
Chẳng khác gì ma…
Không có nhỏ mắt à?
Dạ không.
Sư phụ!
Ở đây!
À đúng rồi, tôi phải nắm
thì mới đi cùng được, phải nắm!
Đợi đã.
Đừng đi, ở yên đó.
Lại đây!
Vâng!
Sư phụ!
Nắm lại đi!
A lô?
Tôi tới đây!
Tôi sẽ đi xe buýt liên tỉnh vậy!
Đi đi!
Cứ đi đi!
Ôi trời, có vẻ như
không phải lúc nào
tôi cũng rơi đúng một chỗ.
Loạn xạ hết cả!
Sư phụ!
Cô Eun Chae Ni!
Cháu sắp ghét làm việc với chú rồi đó.
Cháu nắm đàng hoàng rồi mà thế?
Lắm mồm thật.
Đặt xuống cũng gọn gàng phết.
Ơ!
Hả? Sư phụ.
Anh về rồi à?
Về nhanh thật.
Mọi người đang làm gì vậy?
Ta cùng ăn chung nhé!
Chae Ni nói từ mấy hôm trước rồi.
Vì sao?
Sinh nhật anh.
Còn lâu lắm mà.
Cũng chẳng phải sinh nhật thật của tôi.
Sớm hai tháng…
Tiệc để kỷ niệm.
Ai lại kỷ niệm mấy cái đó.
Tiệc kỷ niệm thì cần gì to tát? Hả?
Cứ vui là thành tiệc thôi.
Sinh nhật thì sớm hai tháng cũng làm.
Sớm một tháng cũng làm,
đúng ngày sinh nhật cũng làm.
Sau sinh nhật một tháng cũng làm.
Nói chung là…
Thích thì ngày nào cũng làm.
Tại sao?
Chắc Sư phụ đã luôn phải ăn một mình,
ngủ một mình,
rồi xem tivi một mình, kiểu vậy.
Nên giờ, ta sẽ cùng làm.
Chú Son Gyeong Hun.
Tôi tưởng chú tỉnh táo hơn chút chứ.
Tôi tỉnh táo mà. Nhưng Eun Chae Ni nói
sẽ trả lương theo giờ của nó cho tôi,
nên tôi tham gia vì công việc thôi.
Hoàn toàn không có cảm xúc cá nhân.
Mong là mỗi ngày,
ta đều hạnh phúc và không cô đơn.
Sư phụ cũng vậy.
Bọn tôi cũng vậy.
Ừ.
Từ bây giờ,
mỗi ngày đều thế.
Này, mấy giờ rồi?
Tiệm bánh sắp đóng cửa rồi đấy.
Ai đi mua bánh đây?
Hả?
Ơ?
Sao nãy tới, không mua luôn đi?
Trời đất.
Anh xuất thân là công tử nhà giàu à?
Phải đợi gần đóng cửa mới có giảm giá chứ.
Không lẽ…
Anh ra đón tôi à?
Mà mẹ của Sư phụ thì sao?
Bà ấy chưa chết, mà sống xa anh à?
Bà ấy sống ở đâu thế?
Tự nhiên cô hỏi gì vậy…
Hôm trước, lúc ngủ,
anh có gọi tìm mẹ.
Anh cứ "Mẹ"…
Vậy sao?
Nhưng tôi còn không rõ đó có là ký ức thật
hay không. Tôi mất trí nhớ lúc thí nghiệm.
Chỉ thỉnh thoảng trong mơ,
tôi thấy người giống mẹ mình,
nhưng không thấy mặt, cũng chẳng nhớ gì.
Tôi còn không biết tên thật của tôi.
Nhìn mặt cô là thấy đang nghĩ
"Mọi chuyện đều do mình cả" kìa.
Với Sư phụ,
và cả bạn bè của Sư phụ nữa…
tôi cứ cảm thấy
mọi chuyện đều do tôi mà ra.
Nghe này.
Cô làm gì, ở đâu,
như thế nào và bảo vệ ai,
tất cả đều do cô quyết,
không phải vì ai cả.
Ồ.
Sư phụ đúng là…
rất ra dáng sư phụ.
Dạy dỗ nhiều thật đấy.
Trời ạ.
Thế này thì tôi phải thề
trung thành với Sư phụ mất.
Không dâng hiến tất cả đâu.
Ờ, về mạng sống thì…
hiến khoảng một phần mười chắc được,
vì lòng trung thành.
Đừng dễ dàng để người khác ở bên như vậy.
Cũng đừng dễ bị lừa bởi sự tử tế hời hợt.
Làm thế, có thể cô sẽ cô đơn,
mà không bị nguy hiểm.
Hóa ra bấy lâu nay,
Sư phụ đã sống như vậy.
Tuy nhiên, nếu vẫn muốn cho ai đó ở bên,
thì hãy nhớ,
cần có dũng khí để đặt cược
cả mạng sống,
chứ không phải một phần mười.
Ở bên cạnh ai đó
không nguy hiểm hay khó khăn
như Sư phụ nghĩ đâu.
Chỉ là ở bên thôi mà?
Việc đơn giản như vậy,
sao anh lại thấy khó thế?
Thường thì…
Hoặc là cô lợi dụng người ta,
hoặc là bị lợi dụng.
Khi tim đập nhanh,
cô ta sẽ dịch chuyển tức thời.
Cô ta không phải người dễ bị giật mình.
Nhưng nếu bối rối,
hoặc quá muốn hay quá ghét làm gì đó,
tim sẽ tự ý đập loạn lên,
theo cảm xúc và tâm trạng khó đoán.
Thế nên đừng lơ là.
Cô ta có thể kéo theo đồ vật
hay con người. Hãy cẩn thận.
Dù cô ta có biến mất thì cũng sẽ quay lại.
Nhưng không đúng y nguyên chỗ cũ.
Hãy tính đến bán kính
để chuẩn bị việc bắt giữ cô ta.
Chỉ cần tim không đập nhanh,
cô gái đó sẽ không làm gì được.
Vậy giờ ông định làm gì?
Mọi thứ đều có vị trí
và công dụng riêng của nó.
Chủ nhân của trái tim đó
không phải là cô ta.
Nó phải trở về đúng chỗ của mình.
THẺ HỒ SƠ CÁ NHÂN
Cô ta còn đặc điểm gì bất thường không?
Hay còn cần lưu ý gì không?
Không có.
SƯ PHỤ
CỨ TỪ TỪ ĐI TỚI HẠNH PHÚC NHÉ!
Biên dịch: Thu Anh